założenia programu:

pseudokod:
# Kolejka podróży jako []
  - kierunek pierwotny. Piętro naciśnięte jako pierwsze w pustej tablicy jest celem podróży.
    - wyznaczony jest kierunek (góra dół)

# listener na buttonach w windzie
  - zmiana kolejki w zależności od pierwotnego kierunku windy oraz obecnego piętra na którym jest winda.
    - jeżeli naciśnięte piętro jest w trasie windy current floor < pushed floor i kierunek UP lub current floor > pushed and kierunek DOWN, dodajemy piętro do kolejki i sortujemy tablicę.
    
# listener na buttonach na piętrze
  - funkcja powinna nasłuchiwać przycisków na wszystkich piętrach obsługiwanych przez windę
    - powinna wyszukać windy jadącej w kierunku tego piętra i w kierunku wciśniętego buttona

-odświeżenie kolejki na każdym z pięter

